Вы оказались на странице помощи/руководства
Данный сайт предназначен для удобного получения перечня книг для различных целей.
Сущестующие категории: литература для начальных классов, для подготовки к огэ/егэ и книги mustread-ы.
Также можно ознакомиться со статистикой сайта.Чем чаще всего интересуются пользователи.
Одиним преимуществом нашего сайта является то, что регистрация не обязательна, каждый пользователь
может беспрепятственно ознакомиться с подборками произведений.
Спасибо, что выбираете нас и приятного чтения!